Pozrime sa, ako si vycvičiť osobnú
slovnú zásobu na zlepšenie
rozpoznávania.
Otvorte ponuku Reč, ikonu ozubeného
kolieska v ľavom paneli a vyberte
Spravovať slovnú zásobu.
Ak ste tu prvýkrát, prázdny zoznam
znamená, že začínate od začiatku.
Ak chcete pridať slovo, vyberte
položku Pridať a potom zadajte slovo,
ktoré má PowerScribe One rozpoznať.
Potom vyberte, ako ho chcete trénovať.
Ak slovo znie tak, ako je napísané,
použite predvolenú výslovnosť.
Ak chcete, aby sa zhodovalo s vašou
výslovnosťou, vyberte ikonu mikrofónu
a nadiktujte slovo.
V prípade mien alebo výrazov s
konkrétnou výslovnosťou zadajte
fonetickú výslovnosť pomocou medzier
medzi slabikami.
Uložte slovo, vráťte sa do zoznamu a
máte hotovo.